Jeżeli twoje kości są silne , potencjalne poważne złamanie np. biodra czy ramienia po upadku jest znacznie zmniejszone .
Zaleca się , aby dorośli powyżej 50 roku życia spożywali 700 mg wapnia dziennie zgodnie z zapotrzebowaniem naszego organizmu .
Nabiał – mleko , jogurt , ser – jest dobrym źródłem wapnia .
Produkty mleczne są doskonałym źródłem wapnia , ale często zawierają dużą ilość tłuszczów nasyconych .
Starać się jeść mniejszą porcję sera o mocnym smaku zamiast większej porcji sera łagodnego .
Porcja równa się kawałku sera wielkości pudełka zapałek , jednemu średniemu niskokalorycznemu jogurtowi czy szklance mleka .
Ciało przyswaja najwięcej witaminy D przez skórę z promieni słonecznych .
Dla większości osób , pokłady nagromadzone latem wystarczą również przez cały okres zimowy .
Dla utrzymania zdrowych kości należy być aktywnym i wykonywać dużo ćwiczeń wzmacniających mięśnie i ciało .
Pływanie i hydroterapia są również odprężające i pomagają złagodzić ból u ludzi cierpiących na osteoporozę czy złamania .
Jeżeli została u ciebie zdiagnozowana osteoporoza , dobrze jest skonsultować się z fizjoterapeutą lub specjalistą od ćwiczeń przed rozpoczęciem programu ćwiczeniowego , w celu upewnienia się , że jest on dla nas odpowiedni .
Przykładami ćwiczeń intensywnych jest intensywny aerobik i bieganie .
Należy wykonywać zarówno ćwiczenia wzmacniające całe ciało , jak i poszczególne mięśnie przynajmniej 2 razy w tygodniu dla zachowania mocnych kości .
Tak jak napoje z kofeiną , alkohol również uniemożliwia przyswajanie wapnia z pokarmu , który spożywamy .
Palenie ma wpływ na to , jak dobrze komórki budujące kości pracują w naszym organizmie
U kobiet , może to również powodować wcześniejszą menopauzą zwiększając ryzyko osteoporozy i złamania kości .
Osteoporoza jest powszechnym schorzeniem , które dotyka kości powodując zmniejszenie ich gęstości .
Zazwyczaj nie ma żadnych ostrzeżeń informujących nas o wystąpieniu tej choroby , a jej zdiagnozowanie często zachodzi po wystąpieniu złamania kości , nawet po łagodnym upadku .
Jeżeli po zwykłym poślizgnięciu się bądź przewróceniu , doznałeś złamania kości , skonsultuj się ze swoim lekarzem lub innym specjalistą .
Złamanie biodra jest poważną kontuzją i prawie zawsze wymaga leczenia operacyjnego .
Jeżeli jesteś narażony na ryzyko złamania biodra , ochraniacze bioder mogą być noszone w celu amortyzacji siły upadku .
Powłoki powinny osłonić twoje biodra i zamortyzować siłę upadku celem zapobieżenia złamania biodra .
Jest mniej jasne na ile są one efektywne wśród ludzi mieszkających we własnych domach .
Wzrok się zmienia a utrata słuchu spowodowana zwyczajnym procesem starzenia się może zwiększyć ryzyko upadku ..
Zmiany mogą pojawić się stopniowo na przestrzeni czasu i możesz je dopiero zauważyć przy poważnym pogorszeniu wzroku .
Jeżeli nosisz okulary , dbaj o nie i sprawdzaj receptę na nie regularnie .
Skonsultuj się ze swoim lekarzem rodzinnym , jeżeli zauważysz zmiany w swoim słuchu .
Badanie wzroku w NHS jest bezpłatne dla wszystkich mieszkańców Zjednoczonego Królestwa w Szkocji .
Czym jest badanie retinopatii cukrzycowej ?
Tego rodzaju soczewki są zalecane zarówno dla krótkowidzów , jak i dalekowidzów .
Pamiętaj o czyszczeniu okularów a przy wstawaniu w nocy zakładaj okulary dla dalekowidzów .
Na przykład , wysokość i głębokość mogą być trudne do oceny , sprawiając , że schodzenie po stopniach lub z progów staje się niebezpieczne i stwarzając trudności przy siadaniu na krzesło czy łóżko .
Jeśli zauważyłeś zmiany w swoim słuchu , należy skonsultować się z lekarzem tak szybko , jak to możliwe .
Wydaje ci się , że tracisz słuch ?
Co dobrego zrobiłeś aby zadbać o swój wzrok i słuch ?
Zdrowe odżywianie się jest ważne dla ogólnego stanu zdrowia i dobrego samopoczucia , i może również przyczynić się do zapobiegania upadkom .
Jedz regularnie i nie pomijaj posiłków
Ponadto , pokazuje proporcje pokarmu z każdej grupy , którą należy spożyć w celu zachowania zdrowej i zrównoważonej diety .
Postaraj się włączyć różnorodną żywność do swojej diety .
Spożywając mrożone czy z puszki warzywa i owoce , jak również jedną porcję czystego soku , jest to łatwiejsze niż myślisz .
Jedzenie niektórych z tych pokarmów w każdym posiłku i jako przekąski , zapobiegnie zawrotom głowy .
Spożywaj 2 do 3 porcji każdego dnia .
Są to skoncentrowane źródła kalorii i , spożywane zbyt często , mogą prowadzić do zwiększenia masy ciała .
Jest ważne , aby spożywać posiłki regularnie celem uniknięcia problemów takich jak zawroty głowy i zmęczenie , które przyczyniają się do ryzyka upadku .
Z wiekiem nasz apetyt często się zmniejsza .
Jeśli to nadal stanowi problem , należy zapytać lekarza o ewentualne skierowanie do dietetyka .
Nadmierne spożycie alkoholu może powodować chwiejność nóg , co prowadzi do zwiększonego ryzyka upadku .
Wylicz ile jednostek alkoholu pijesz ( link zewnętrzny ) i dowiedz się , jak nadmierne spożycie alkoholu wpływa na twój organizm ( link zewnętrzny ) na Drinkaware .
NHS Choices dostarcza informacji , które mogą pomóc jeżeli masz ponad 60 lat i niedowagę ( link zewnętrzny ) .
W każdym wieku , regularne wykonywanie ćwiczeń przyczynia się do wzmocnienia siły mięśni i poprawy równowagi , wytrzymałości i gibkości , zmniejszając ryzyko upadku i poważnej kontuzji .
To może pogorszyć sytuację , można stracić pewność siebie i stać się słabszym i bardziej chwiejnym na nogach .
Osoby starsze powinny starać się być aktywne każdego dnia i , jeśli to możliwe , spędzać jak najmniej czasu siedząc .
Jeśli zwykle nie ćwiczymy , jakakolwiek aktywność fizyczna jest lepsza niż jej brak w ogóle .
Aktywność trwająca 10 lub więcej minut daje więcej korzyści .
Jeśli nie jesteś przyzwyczajony do bycia aktywnym , może się okazać , że nie potrzebujesz wiele , aby osiągnąć umiarkowany stopień intensywności ćwiczeń .
Aby zmniejszyć ryzyko wystąpienia upadku , można również wykonywać określone ćwiczenia poprawiające siłę mięśni .
Ćwiczenia na równowagę pomagają poczuć się pewniej na nogach .
Ćwiczenia na równowagę należy wykonywać co najmniej dwa razy w tygodniu .
Jeśli chwiejesz się na nogach , instruktor Tai Chi może dostosować niektóre ruchy do twoich potrzeb .
Jeśli pacjent regularnie wykonuje ćwiczenia zapobiegające upadkom zalecone przez profesjonalnego fizjoterapeutę , terapeutę zajęciowego lub wyspecjalizowaną w temacie pielęgniarkę , należy je kontynuować , chyba , że doznamy urazu lub stan naszego zdrowia zmieni się .
Używaj tego planu celem odnotowania jaką aktywność fizyczną i jakie ćwiczenia na siłę i równowagę wykonasz w danym tygodniu i z jaką częstotliwością .
Ćwiczenie z innymi osobami w grupie może być świetną zabawą , a także może przynosić korzyści dla naszego zdrowia .
W przypadku planowania ćwiczeń i aktywności fizycznej , należy pamiętać , że ćwiczenia na siłę i równowagę nie są konieczne każdego dnia , ale trzeba się starać być aktywnym codziennie .
Zajęcia w swojej okolicy można znaleźć ( link zewnętrzny ) poprzez Active Scotland .
W przypadku niektórych chorób , takich jak choroby serca lub płuc czy innych chorób utrudniających aktywność fizyczną - wykonywanie niektórych ćwiczeń może być dla nas nieodpowiednie .
Co pozytywnego robisz , aby utrzymać aktywność fizyczną ?
The British Heart Foundation również oferuje wskazówki i porady jak utrzymywać aktywność ( link zewnętrzny )
To nagranie wideo wyjaśnia , jak regularne wykonywanie ćwiczeń może pomóc w zapobieganiu upadkom .
To nagranie wideo pokaże , jak przetestować swoją równowagę , aby wiedzieć od czego zacząć .
Obejrzyj „ Wprowadzenie do ćwiczeń &quot; , aby dowiedzieć się , dlaczego ważne jest regularne wykonywanie ćwiczeń celem zapobiegania upadkom i aby usłyszeć jak ćwiczenia pomogły innym .
Upewnij się , że masz na sobie wygodne , płaskie obuwie i ćwiczysz w przyjemnym , jasnym miejscu .
Zawsze myśl o swojej równowadze , nie należy być zbyt pewnym siebie .
Zawsze rozpocznij od prawidłowej postury .
Upewnij się , że oddychasz podczas ćwiczeń
Kiedy jesteś gotowy , spróbuj się puścić .
Jeśli przytrzymujesz się lub odstawiasz stopę na podłogę , ale tylko od czas do czasu , zacznij od Poziomu 2
Jeśli twoje mięśnie lub równowaga są słabe , ćwiczenia te przyczynią się do poprawy wytrzymałości i równowagi i zbudują twoją pewność siebie .
Na początek , spróbuj wykonać każde ćwiczenie 2 lub 3 razy i powoli zwiększaj powtórzenia wraz z odbudową siły i pewności siebie .
Po tym czasie zauważysz różnicę , zobaczysz poprawę równowagi i wytrzymałości i poczujesz się gotowy do zajęć grupowych , aby zwiększyć intensywność ćwiczeń .
Będziesz potrzebować podparcia przy wykonywaniu tych ćwiczeń , więc znajdź coś w domu , co jest bezpieczne , aby się tego przytrzymać .
Swobodne maszerowanie jest dobrym sposobem na rozgrzewkę i utrzymuje prawidłowe krążenie krwi .
Ćwiczenia na rozciąganie pleców mogą polepszyć naszą posturę poprzez wzmocnienie mięśni pleców i upewnienie się , że ramiona są z tyłu spuszczone w dół , a klatka piersiowa jest otwarta .
Ćwiczenia wzmacniające staw kolanowy pomagają utrzymać siłę mięśni w przedniej części nogi .
z lub bez obciążników na kostki , otwieraj powoli nogi przed sobą
Ćwiczenia wzmacniające biodra mogą pomóc odbudować siłę masy mięśniowej w nogach , co może ułatwić ci wychodzenie z samochodu lub wanny .
z lub bez obciążników na kostki , wyciągnij nogę powoli do boku .
Wytrzymaj w tej pozycji 4 - 5 sekund .
Silne kostki są ważne , ponieważ są pierwszą rzeczą , która trzyma nas w pozycji pionowej .
Mięśnie te odgrywają ważną rolę , ponieważ pomagają unosić nasze stopy nad przeszkody .
Powoli unieś palce w kierunku nosa .
To normalne , że możesz się chwiać przy unoszeniu palców stóp .
Można to ćwiczenie wykonywać w dowolnym miejscu w domu , upewniając się przy tym , że krzesło jest solidne .
Upewnij się , że jesteś wyprostowany i twoje palce u stóp są pod kolanami .
Usiądź ponownie powoli kontrolując ten ruch .
Powtarzając to ćwiczenie , zauważysz , że mięśnie nóg się rozgrzewają i być może stają trochę napięte .
Ćwiczenia te przyczynią się do poprawy pewności siebie , siły mięśni i równowagi .
Po tym czasie zauważysz różnicę , zobaczysz poprawę równowagi i wytrzymałości i będziesz gotowy do zajęć grupowych w celu zwiększenia intensywności ćwiczeń .
Ćwiczenia wzmacniające kolana pomogą utrzymać silne mięśnie z tyłu nogi .
Przytrzymaj się krzesła lub blatu , aby upewnić się , że twoja równowaga jest stabilna .
Przytrzymaj się krzesła lub blatu .
Wytrzymaj w tej pozycji licząc do 4 lub 5 , a następnie podnieś się ponownie .
Podczas ćwiczeń stawania z pięt na palce , należy upewnić się , że podpieramy się krzesła lub blatu .
Chodzenie pięta @-@ palce jest rozszerzeniem ćwiczenia stawania z pięt na palce obejmującym ruch do przodu .
Stój prosto i patrz przed siebie .
Przed rozpoczęciem następnego kroku , należy upewnić się , że masa ciała rozkłada się równomiernie na obie strony .
Przejdź do wykonania około 10 takich kroków .
Rozstaw stopy na szerokość bioder , wyprostuj się i przytrzymaj się czegoś mocno .
Postaraj się patrzeć przed siebie .
W zależności od ilości miejsca , idź na przemian z lewej do prawej strony , aż do przejścia 10 kroków .
Powtórz to do 8 razy .
Obejrzyj nasz film „ Ćwiczenia poziom 3 &quot; , aby dowiedzieć się w jaki sposób i jak często wykonywać te ćwiczenia .
Chodzenie na palcach jest kolejnym ważnym ćwiczeniem na równowagę .
Wciągnij mięśnie brzucha i powoli podnieś się na palcach
Postaraj się utrzymać ciężar ciała na dużym i drugim palcu .
Połóż pięty na podłodze , odwróć się do swojego podparcia , po czym obróć się w przeciwnym kierunku .
Wyprostuj się , palce u stóp skieruj w stronę nosa , trzymając wciągnięty brzuch i nie wypinając pośladków .
Może to być trudne , ale postaraj się najbardziej jak możesz , trzymać palce stóp podniesione podczas chodzenia .
Zmienianie pozycji z siedzącej na stojącą jest głównym ćwiczeniem pomagającym poprawić siłę i równowagę .
Nauczenie się jak przyjmować leki i wiedza jak one wpływają na nas , stanowi ważną część zapobiegania upadkom .
W niektórych przypadkach , może to być spowodowane współistniejącą chorobą , a nie zażywaniem leków .
Informacje na temat leków na receptę można także znaleźć ( link zewnętrzny ) przy użyciu elektronicznego Kompendium Leków ( Medicines Compendium ) .
Plan pomoże wypracować ci rutynę i rozpoznać sytuacje , w których jesteś bardziej narażony na upadek .
Jeśli lista twoich leków zmieni się , pamiętaj o aktualizacji swojego planu .
Można ją wypełnić samodzielnie albo przy pomocy kogoś z rodziny lub opiekunów .
Porozmawiaj z farmaceutą w celu uzyskania dalszych informacji .
Sprawdzić ulotkę albo swój plan , aby upewnić się , że przyjmujemy je we właściwy sposób .
Zażywaj leki z własnego zapasu i nigdy nie przyjmuj leków przepisanych komuś innemu .
Alkohol w połączeniu z niektórymi lekami może wywołać nudności i wymioty , bóle głowy , senność lub utratę koordynacji , i sprawić , że lek jest mniej skuteczny .
Przed zastosowaniem jakichkolwiek leków bez recepty lub suplementów , należy skonsultować się z farmaceutą , czy nie będą one wchodziły w interakcję z lekami , które do tej pory przyjmujemy .
Jeśli wolisz korzystać ze smartfonu lub tableta w celu zarządzania swoimi lekami , Care 4 Today jest aplikacją zarządzania , która została poddana przeglądowi lekarzy w celu upewnienia się , że jest ona bezpieczna .
Zmiany te mogą przyczyniać się do ryzyka upadku , zwiększając prawdopodobieństwo potknięcia się lub utraty równowagi .
Aby utrzymać siłę , równowagę i giętkość należy być aktywnym i ćwiczyć , to może przynieść duże efekty .
Jeśli potrzebujesz wsparcia przy poruszaniu się , skonsultuj się z fizjoterapeutą lub terapeutą zajęciowym w sprawie zakupu laski lub innego rodzaju sprzętu pomocniczego .
Utrzymuj go w czystości i w dobrym stanie , a także sprawdzaj gumowe stopery i kółka .
Może być konieczne przemeblowanie i przestawienie innych przeszkód .
Twoja miejscowa przychodnia może pomóc ci znaleźć fizjoterapeutę .
Podczas chodzenia , wyprostuj się , ręce niech opadają w sposób naturalny i patrz przed siebie .
Jeśli musisz popatrzeć w dół , zrób to samymi oczami a nie głową .
Jeśli masz zawroty głowy podczas wstawania , spróbuj poruszać nogami w powolnym ruchu maszerowania zanim się podniesiesz .
Jeśli chwiejesz się na nogach a musisz wstawać w nocy , wcześniejszy plan pomoże ci bezpiecznie się poruszać .
Migotanie przedsionków ( AF ) jest chorobą wywołaną nieregularnym rytmem serca .
Normalna częstość pracy serca w spoczynku powinna wynosić 60 i 100 uderzeń na minutę .
Więcej informacji jak zmierzyć puls na naszej stronie poświęconej objawom .
Kiedy serce bije normalnie , jego ściany się kurczą ( zwężają i ściskają ) , aby wyrzucić krew na zewnątrz i rozprowadzić ją po całym ciele .
Proces ten powtarzany jest za każdym razem , kiedy bije serce .
Przedsionki kurczą się losowo i czasami tak szybko , że mięsień sercowy nie jest w stanie odpowiednio się rozluźnić między skurczami .
Niektórzy cierpiący na migotanie przedsionków nie mają żadnych objawów i w ogóle nie zdają sobie sprawy z tego , że ich częstość akcji serca jest nieprawidłowa .
Przyczyna migotania przedsionków nie jest w pełni zrozumiała , ale może wystąpić u pewnej grupy osób , i może być wywołana przez niektóre sytuacje , takie jak spożycie nadmiernej ilości alkoholu lub palenie tytoniu .
Migotanie przedsionków na ogół nie zagraża życiu , wiele osób z tą chorobą żyje normalnie i zdrowo , ale może być to niewygodne i często wymaga leczenia .
Wynika to z tego , że kiedy przedsionki w sercu nie kurczą się odpowiednio , zachodzi ryzyko tworzenia się zakrzepów krwi .
Zakrzep krwi przenikający do naczyń krwionośnych zaopatrujących mózg może spowodować jego udar .
Dowiedz się więcej na temat leczenia powikłań w migotaniu przedsionków .
W przypadku zaobserwowania nieregularnego bicia serca i / lub bólu w klatce piersiowej , należy natychmiast zgłosić się do lekarza .
NHS Fife stworzył następujące nagranie wideo , które objaśnia jak zmierzyć puls .
Dokładna przyczyna migotania przedsionków ( AF ) nie jest znana , ale choroba ta pojawia się częściej z wiekiem i dotyka pewnych grup osób bardziej niż innych .
Czasami przyczyna może być idiopatyczna ( brak znanej przyczyny ) i może dotykać osób bardzo wysportowanych .
Jednak dokładna diagnoza wymaga pełnego badania medycznego .
Jeśli lekarz rodzinny , po ocenie objawów , uważa , że jest to migotanie przedsionków , zostaniemy skierowani na elektrokardiogram ( EKG ) , a następnie do specjalisty od serca , zwanego kardiologiem .
Małe naklejki zwane elektrodami są umieszczane na rękach , nogach i klatce piersiowej i podłączone kablami do maszyny EKG .
Maszyna do EKG zapisuje te sygnały na papierze .
Zajmuje to około 5 minut i jest bezbolesne .
Potwierdzi to diagnozę migotania przedsionków i wykluczy inne choroby .
Echokardiogram , czasami zwany Echem , jest badaniem USG serca .
Więcej informacji na temat echokardiogramu na stronie internetowej the British Heart Foundation .
Może ono wykazać anemię , która może komplikować sytuację , zaburzenia czynności nerek lub nadczynność tarczycy .
Jeśli przyczyna jest znana , leczenie jej może być wystarczające .
Niektóre osoby cierpiące na migotanie przedsionków mogą potrzebować więcej niż jednego leku antyarytmicznego , aby kontrolować chorobę .
Najlepiej aby nasz kardiolog i / lub lekarz rodzinny zadecydował o wyborze najodpowiedniejszego dla nas leku .
Aby dowiedzieć się więcej o działaniach niepożądanych , należy przeczytać ulotkę informacyjną dołączoną do leku .
Jeżeli przedostaną się one do krwiobiegu , mogą prowadzić do udaru mózgu ( nasza sekcja dotycząca powikłań przy migotaniu przedsionków zawiera więcej informacji na ten temat ) .
Pacjent będzie zaklasyfikowany według umiarkowanego lub niskiego ryzyka udaru i dostanie leki zgodnie z ryzykiem .
Stosowanie tych leków w celu zmniejszenia ryzyka wystąpienia udaru mózgu u pacjentów z migotaniem przedsionków może zostać zwiększone wraz z upływem czasu .
Więcej informacji o leczeniu farmakologicznym migotania przedsionków na stronie internetowej Chest Heart &amp; Stroke Scotland .
Serce dostaje kontrolowany wstrząs elektryczny celem przywrócenia normalnego rytmu .
U osób , u których migotanie przedsionków trwa dłużej niż dwa dni , kardiowersja jest związana ze zwiększonym ryzykiem powstania skrzepu .
Jeżeli kardiowersja jest skuteczna , można zaprzestać przyjmowania warfaryny .
Jest ona alternatywą , jeśli lek nie był skuteczny lub tolerowany .
Zabieg ten zwykle trwa 2 do 3 godzin , więc może być przeprowadzany w znieczuleniu ogólnym , w którym to pacjent zostaje uśpiony .
Rozrusznik wywołuje bicie serca w przypadku gdy serce nie dostarcza własnego .
Jeśli między biciem serca występują duże przerwy , rozrusznik dostarczy bicia działając jak siatka bezpieczeństwa .
Kiedy górne komory serca , zwane przedsionkami serca , nie pompują skutecznie krwi , istnieje ryzyko tworzenia się zakrzepów .
Zakrzepy w ogólnym krwiobiegu mogą blokować tętnice w mózgu , powodując udar .
Jednak ryzyko zależy od wielu czynników , w tym od wieku , wysokiego ciśnienia krwi , niewydolności serca , cukrzycy i wcześniejszego występowania zakrzepów krwi .
Granica między normalnym i podniesionym ciśnieniem krwi nie jest ustalona i zależy od indywidualnych okoliczności .
Za prawidłowe ciśnienie krwi uznaje się takie poniżej 130 / 80 mmHg .
Krew o niskiej zawartości tlenu pompowana jest w kierunku płuc żylnymi „ rurociągami &quot; ( żyłami ) , gdzie otrzymuje nową dostawę tlenu .
W jaki sposób mierzy się ciśnienie krwi ?
Jest ono mierzone w milimetrach słupa rtęci lub mmHg .
W związku z tym , kiedy lekarz określa nasze ciśnienie jako „ 120 na 80 &quot; lub 120 / 80 mmHg , oznacza to , że nasze ciśnienie skurczowe jest równe 120 mmHg a rozkurczowe 80 mmHg .
Wysokie ciśnienie krwi często nie wywołuje żadnych objawów lub bezpośrednich dolegliwości .
Zapytaj swojego lekarza , kiedy wypada następny termin twojego badania .
W 90 @-@ 95 % przypadków , nie można wskazać jednej , określonej przyczyny podwyższonego ciśnienia krwi .
Ponadto , z przyczyn nie w pełni zrozumiałych , mieszkańcy rejonu afro @-@ karaibskiego i Południowej Azji ( Indie , Pakistan i Bangladesz ) są bardziej podatni na rozwój nadciśnienia niż inne grupy etniczne .
Jaki wpływ ma na nas wysokie ciśnienie krwi ?
Objawy mogą wystąpić w rzadkich przypadkach , w których dana osoba ma bardzo wysokie ciśnienie krwi , więc dobrze jest zdawać sobie z tego sprawę .
Badanie ciśnienia tętniczego krwi jest zazwyczaj dostępne w większości gabinetów lekarskich i przychodni na prośbę pacjenta .
Wiele z nich organizuje także regularne badania dla pacjentów .
Obserwowanie ciśnienia krwi w okresie ciąży zmniejsza ryzyko wystąpienia nadciśnienia wywołanego ciąża .
Więcej informacji na temat objawów wysokiego ciśnienia krwi na the Heart Helpline pod numerem 0300 330 3311 ( między 9 a 17 , od poniedziałku do piątku ) .
Przyczyna występowania pierwotnego nadciśnienia tętniczego pozostaje nieznana , istnieje , jednak , niepodważalny dowód wskazujący na to , że parę czynników ryzyka zwiększa szansę pojawienia się choroby .
Od czasu do czasu , wzrost ciśnienia tętniczego krwi może być wynikiem przyjmowania preparatów ziołowych , takich jak ziołowe suplementy diety .
Aby otrzymać dokładny odczyt ciśnienia tętniczego krwi , należy usiąść i nie rozmawiać w trakcie pomiaru .
W związku z tym lekarz będzie musiał wykonać kilka pomiarów w określonych okresach czasu , zwykle co miesiąc , aby sprawdzić , czy ciśnienie tętnicze krwi utrzymuje się na wysokim poziomie .
Istnieje również możliwość otrzymania urządzenia do pomiaru ciśnienia krwi w domu , aby móc zapisywać poziom ciśnienia krwi przez cały dzień .
Więcej informacji na temat sposobów pomiaru ciśnienia tętniczego krwi znajdziesz poniżej .
Istnieje siedem głównych czynników ryzyka rozwoju chorób układu krążenia .
Więcej informacji o tym , jak można zmienić styl życia w celu obniżenia ciśnienia tętniczego krwi znajdziesz w sekcji poświęconej zapobieganiu .
Może być konieczne zastosowanie więcej niż jednego rodzaju leku w celu obniżenia ciśnienia tętniczego krwi , ponieważ połączenie różnych sposbów leczenia jest czasami potrzebne do skutecznego wyleczenia choroby .
Badania wykazały , że różne leki obniżające ciśnienie krwi dają lepsze wyniki w różnych grupach etnicznych .
Uważa się , że dzieje się tak , ponieważ czarni ludzie mają zazwyczaj niższy poziom reniny we krwi .
ACE inhibitory są najbardziej skuteczne przy dużej ilości reniny we krwi , a zatem nie są tak samo skuteczne w leczeniu wysokiego ciśnienia krwi u osób rasy czarnej .
W związku z tym , badanie krwi i moczu może być przeprowadzone przed zastosowaniem inhibitorów ACE , aby upewnić się , że nie występują żadne problemy z nerkami .
Większość z tych działań niepożądanych powinno ustąpić po kilku dniach , jednak u niektórych może w dalszym ciągu występować suchy kaszel .
Dlatego , podobnie jak w przypadku innych leków , zawsze należy skonsultować się z lekarzem lub farmaceutą przed zażyciem jakiegokolwiek leku bez recepty z tym , który został nam przepisany .
Niektóre rodzaje antagonistów kanału wapniowego mogą również powodować u niektórych osób zaparcia .
Mogą one również podnieść poziom cukru ( glukozy ) we krwi , co może prowadzić do cukrzycy .
Parę osób uskarżało się na problemy z utrzymaniem erekcji podczas stosowania tiazydowych leków moczopędnych .
Umożliwia to rozluźnienie i otworzenie naczyń krwionośnych , ułatwiając przepływ krwi przez nie i obniżając ciśnienie tętnicze krwi .
Wynika to z faktu , że beta @-@ blokery mają więcej potencjalnych działań niepożądanych niż inne leki , które są stosowane w leczeniu wysokiego ciśnienia tętniczego krwi .
Powoduje to zmniejszenie ciśnienia krwi , pod którym serce wypompowuje krew po całym ciele .
Nagłe przerwanie tego leku wywołuje poważne działania niepożądane , takie jak wzrost ciśnienia krwi lub ból w klatce piersiowej spowodowany zmniejszeniem ilości tlenu dostarczanego do mięśnia sercowego ( dławica piersiowa ) .
Wysokie ciśnienie krwi może uszkodzić małe naczynia krwionośne w nerkach i zatrzymać ich prawidłowe funkcjonowanie .
Poważniejsze przypadki mogą wymagać dializy ( leczenie , w którym zbędne produkty przemiany materii są usuwane z organizmu ) lub przeszczepu nerki .
Należy unikać żywności o wysokiej zawartości tłuszczów nasyconych , ponieważ może ona zwiększyć poziom cholesterolu , co jest kolejnym czynnikiem ryzyka schorzeń sercowo- naczyniowych .
Jednak niektóre produkty żywnościowe zawierające duże ilości tłuszczów nienasyconych mogą zmniejszyć poziom cholesterolu .
Poniższa tabela pokazuje , jak bardzo twoje zdrowie może być zagrożone , pochodzenie etniczne należy również wziąć pod uwagę .
W wielu przypadkach dławica piersiowa może być leczona farmakologicznie , a angioplastyka wieńcowa w celu przywrócenia dopływu krwi do serca będzie wymagana w sytuacjach szczególnych .
Bycie w jak najlepszej kondycji fizycznej przed zabiegiem może pomóc w rekonwalescencji po angioplastyce wieńcowej .
Podczas angioplastyki , elastyczna tuba , zwana cewnikiem , z małym nadmuchiwanym balonikiem wprowadzana jest przez tętnicę .
Pacjent zwykle może udać się do domu dzień po zabiegu angioplastyki wieńcowej .
Jak bezpieczna jest angioplastyka wieńcowej ?
Zazwyczaj nie wymaga ona poważnych nacięć w ciele i jest uważana za mało inwazyjną formę leczenia .
Angioplastyka wieńcowa może nie być technicznie możliwa lub może nie stanowić najbardziej odpowiedniego dla nas leczenia , uwarunkowane jest to różnymi okolicznościami .
Pacjenci , którym przepisuje się leki , przyjmują jedynie połowę zalecanej im dawki , a wielu całkowicie zaprzestaje terapii .
Zamiast tego , kluczowe cechy i wyniki każdego badania przedstawiamy w tabelach oraz opisujemy efekty interwencji w najwyższej jakości badaniach .
W 17 badaniach najwyższej jakości , interwencje miały na ogół złożony charakter i uwzględniały kilka sposobów na zwiększenie stopnia przestrzegania zaleceń dotyczących przyjmowania leków .
Podsumowując , nawet najbardziej skuteczne interwencje nie przyniosły znaczącej poprawy .
Nie ma pewności , w jaki sposób można stale wpłynąć na poprawę przestrzegania zaleceń dotyczących przyjmowania leków , aby w pełni wykorzystywać ich właściwości zdrowotne .
Osoby , którym przepisano lekarstwa do samodzielnego przyjmowania , z reguły biorą jedynie połowę zaleconej im dawki .
Głównym celem niniejszego przeglądu jest ocena efektów interwencji mających na celu poprawę przestrzegania zaleceń dotyczących przyjmowania leków na różne schorzenia medyczne przez pacjentów , zarówno w zakresie przestrzegania zaleceń , jak i wyników klinicznych .
Zestawienie wyników według jednej z tych cech wciąż pozostawia bardzo zróżnicowane grupy ; nie byliśmy też w stanie uzasadnić meta @-@ analizy .
Badania były zróżnicowane pod względem pacjentów , schorzeń medycznych , metod leczenia , interwencji polepszających przestrzeganie zaleceń dotyczących przyjmowania leków i pomiarów punktów końcowych , a większość z nich odznaczała się wysokim ryzykiem błędu systematycznego .
Obecne metody polepszenia przestrzegania zaleceń dotyczących przyjmowania leków w przypadku chronicznych problemów zdrowotnych są przeważnie złożone i niezbyt skuteczne , przez co nie można osiągnąć pełnych korzyści z leczenia .
W tym polu można wyrazić podziękowania dla tłumaczy , państwa instytucji lub sponsorów , oraz wpisać adres kontaktowy , pod który można kierować pytania związane z tłumaczeniem .
Infekcje takie mogą zagrażać życiu .
Aby porównać korzyści i szkodliwości rozpuszczalnej lipidowej Amfoterycyny B ze standardową postacią tego preparatu u pacjentów chorych na nowotwór z neutropenią
Dwaj autorzy przeglądu niezależnie ocenili kwalifikowalność badań i ryzyko błędu systematycznego oraz wyodrębnili potrzebne dane .
Nie jest jasne , czy istnieją jakiekolwiek korzyści ze stosowania preparatów lipidowych w przypadku , gdy standardowa Amfoterycyna B jest podawana w warunkach optymalnych , a co więcej - wysoki koszt preparatów uniemożliwia ich rutynowe stosowanie w większości środowisk .
Nieprawidłowe komórki mięsaka tworzą na skórze bordowe , czerwone lub brązowe plamy , stwardnienia lub guzki .
Spośród dziewięciu uwzględnionych badań , w siedmiu uczestniczyli pacjenci ze zróżnicowanym ( od niewielkiego do umiarkowanego ) i zaawansowanym stopniem mięsaka .
Od czasu wprowadzenia terapii antyretrowirusowej ( HAART ) zapadalność na ten typ nowotworu spadła .
Dwóch autorów przeglądu niezależnie oceniło badania i wyodrębniło dane końcowe .
Wzięliśmy pod uwagę sześć randomizowanych badań klinicznych i trzy badania obserwacyjne z udziałem 792 dorosłych pacjentów zarażonych wirusem HIV z zaawansowanym mięsakiem Kaposiego .
Niemniej jednak , w niniejszym przeglądzie ograniczono się do podgrupy pacjentów z zaawansowanym stopniem nowotworu .
Ogólną jakość dowodów można uznać za przeciętną .
Obowiązkowe leczenie środowiskowe dla osób z poważnymi zaburzeniami psychicznymi jest stosowane w wielu krajach , w tym w Australii , Izraelu , Nowej Zelandii , Wielkiej Brytanii i Stanach Zjednoczonych .
Wyszukiwania aktualizacji randomizowanych badań klinicznych przeprowadzono w 2012 i 2013 roku , a niniejszy przegląd obejmuje trzy badania z udziałem 752 osób .
Osoby poddane obowiązkowemu leczeniu środowiskowemu w mniejszym stopniu padały ofiarą przestępstw z lub bez użycia przemocy .
Jednakże , liczba dostępnych informacji jest bardzo ograniczona , a wszystkie wyniki opierają się na trzech względnie niewielkich badaniach klinicznych o niskiej lub przeciętnej jakości , co sprawia , że trudno wyciągnąć ostateczne wnioski . Tym samym konieczne są dalsze badania nad działaniem innych typów przymusowego leczenia środowiskowego .
Pozyskaliśmy wszystkie odniesienia do znalezionych badań i w razie potrzeby skontaktowaliśmy się z ich autorami .
Autorzy przeglądu niezależnie wyselekcjonowali badania , ocenili ich jakość i wyodrębnili dane .
Poza zaobserwowanym przymusem nie zgłoszono żadnych negatywnych punktów końcowych .
Angielskie badanie spełniło trzy z siedmiu kryteriów narzędzia Cochrane Collaboration służącego do oceny ryzyka błędu systematycznego , pozostałe zaś tylko jedno , a większość uznano za niejasne .
Należy wziąć pod uwagę ocenę szerokiego zakresu wyników po wprowadzeniu niniejszych przepisów .
Ostre zapalenie ucha środkowego występuje bardzo często u dzieci i może powodować ból i utratę słuchu .
Uczestnicy mieli po 12 lat lub mniej i cierpieli na ostre zapalenie ucha środkowego .
Ostre zapalenie ucha środkowego jest powszechnym problemem u dzieci , którym często przepisywana jest amoksycylina , z lub bez kwasu klawulanowego , w ramach leczenia z wyboru .
W analizowanej podgrupie badań wykonywanych oddzielnie dla amoksycyliny i amoksycyliny / kwasu klawulanowego wykazano , że wszystkie istotne wyniki między grupami przyjmującymi środek raz lub dwa razy na dobę oraz grupą przyjmującą go trzy razy na dzień były porównywalne .
Ostre zatrzymanie moczu u mężczyzn jest nagłą przypadłością medyczną charakteryzującą się niespodziewaną i często bolesną niemożnością oddawania moczu .
Po usunięciu cewnika , niektórzy mężczyźni nie są w stanie normalnie oddawać moczu i muszą poddać się ponownemu zabiegowi cewnikowania .
Używanie cewników pociąga za sobą ryzyko związane z infekcjami oraz pogorszeniem jakości życia .
Uważa się , że ich rozluźniające działanie na mięśnie prostaty może również zwiększać szanse na normalne opróżnianie pęcherza po usunięciu cewnika .
W idealnym wypadku , ani pacjenci ani lekarze nie wiedzieli , jaki rodzaj tabletki został podany w celu uniknięcia błędu w wynikach .
Wyniki badań dla tych substancji były zbliżone z wyjątkiem doksazosyny , której działanie nie robiło znaczącej różnicy .
Obejmowały one wytrysk wsteczny , zawroty głowy , niskie ciśnienie tętnicze krwi , omdlenia , senność , złe samopoczucie oraz bóle głowy .
Konieczne są dalsze badania , aby móc odpowiedzieć na te pytania .
W obliczu braku międzynarodowych ustaleń dotyczących pomiaru wyników skuteczności badań bez użycia cewnika , za pomyślne rozwiązanie problemu uznano powrót do satysfakcjonującego opróżniania pęcherza bez konieczności ponownego cewnikowania w ciągu 24 godzin od zakończenia leczenia .
Wszelkie niezgodności dotyczące wyboru i wykorzystania badań w przeglądzie wyjaśniono w drodze dyskusji .
Jakość dowodów krytycznych punktów końcowych oceniono zgodnie z przyjętym systemem kwalifikacji GRADE .
W siedmiu badaniach przeprowadzono próbę bez zastosowania cewnika po podawaniu leku przez okres jednego do trzech dni oraz przez osiem do trzydziestu dwóch dni w przypadku dwóch kolejnych badań .
Istniały pewne dowody na to , że alfa @-@ blokery zwiększają szanse powodzenia próby bez użycia cewnika , podczas gdy częstość występowania działań niepożądanych była niska .
Informacje o konieczności dalszej operacji , opłacalności i zalecanej długości leczenia alfa @-@ blokerami po skutecznym zakończeniu badania bez cewnika pozostają nieznane , ponieważ w żadnym z badań nie pojawiły się wzmianki na ten temat .
Potrzeba szeroko zakrojonych i dobrze opracowanych kontrolowanych badań klinicznych , w których korzystano by z zaleceń zawartych w deklaracji CONSORT i uwzględniono klinicznie istotne punkty końcowe .
Przeprowadziliśmy szczegółowy przegląd literatury medycznej ( do lutego 2013 r . ) pod kątem chronicznego zapalenia wirusowego wątroby typu C , aby określić korzyści i szkodliwości różnych metod leczenia przeciwwirusowego u pacjentów z powracającą infekcją wirusowego zapalenia wątroby typu C po przejściu przeszczepu wątroby .
Przeprowadziliśmy szczegółowy przegląd literatury medycznej ( do lutego 2013 r . ) pod katem chronicznego zapalenia wirusowego wątroby typu C , aby określić korzyści i szkodliwości różnych metod leczenia przeciwwirusowego u pacjentów z powracającą infekcją wirusowego zapalenia wątroby typu C po przejściu przeszczepu wątroby .
Jeżeli są przeprowadzone prawidłowo , badania takie dostarczają najlepszych dowodów .
We wspomnianych jedenastu badaniach pacjenci zostali dobrani w sposób losowy w celu uzyskania różnych przebiegów leczenia , w tym skutków braku jakiegokolwiek leczenia .
Jakość życia i dekompensacja czynności wątroby nie były analizowane w żadnym z badań klinicznych .
Wszystkie badania cechowało wysokie ryzyko błędu systematycznego ( odchylenia czyli potencjalnego ryzyka wyciągnięcia błędnych wniosków z powodu przeprowadzenia prób w sposób polegający na przeszacowaniu korzyści i niedoszacowaniu szkodliwości ) i błędów losowych ( potencjalnego ryzyka wyciągnięcia błędnych wniosków w wyniku przypadku ) .
Na potrzeby niniejszego przeglądu braliśmy pod uwagę tylko randomizowane badania kliniczne ( niezależnie od języka , sposobu maskowania lub statusu publikacji ) , w których porównywano różne terapie przeciwwirusowe ( w monoterapii lub w leczeniu skojarzonym ) w leczeniu ponownego zakażenia wirusem zapalenia wątroby typu C przy transplantacji wątroby .
Ogólnie rzecz biorąc , kryteria uwzględnienia w niniejszym przeglądzie zostały spełnione w przypadku 17 badań z udziałem 736 pacjentów .
Nie wykazano istotnych różnic pod względem umieralności , retransplantacji , odrzucenia przeszczepu wymagającego retransplantacji lub leczenia , zwłóknienia lub pogorszenia stanu zdrowia pomiędzy grupami w jakimkolwiek porównaniu , w którym podano wyniki .
Konieczne są dalsze randomizowane badania kliniczne o niskim ryzyku błędów systematycznych i błędów losowych oraz odpowiednio długim czasie obserwacji po ich zakończeniu .
Niniejszy przegląd przedstawia ograniczoną liczbę dowodów na to , że interwencje takie jak opieka farmaceutyczna , mogą skutecznie zagwarantować , że osoby starsze otrzymają odpowiednie leki , ale nie wiadomo , czy poskutkuje to poprawą kliniczną ich stanu zdrowia .
W niniejszym przeglądzie dążono do ustalenia , które interwencje , czy to w monoterapii , czy w leczeniu skojarzonym , skutecznie ułatwiają właściwe wykorzystanie polifarmacji i ograniczają problemy z lekami u osób starszych .
Do przeglądu nadawało się wiele typów badań .
Do niniejszego przeglądu dodano dwa badania , przez co ogólna liczba uwzględnionych badań wynosi 12 .
Interwencje zostały podjęte przez pracowników służby zdrowia , takich jak lekarzy przepisujących lek i farmaceutów .
Nie jest jasne , czy działania usprawniające stosowanie właściwej polifarmacji , takie jak opieka farmaceutyczna , przyniosły klinicznie istotną poprawę , niemniej jednak wydają się korzystnie wpływać na zmniejszenie niewłaściwego przepisywania leków .
Celem niniejszego przeglądu jest sprawdzenie , czy różne formy leczenia ultradźwiękami przyspiesza gojenie się złamań i obniża ryzyko powikłań w postaci nowych ( ostrych ) złamań .
Zazwyczaj leczenie ultradźwiękami polega na przykładaniu specjalnego urządzenia do skóry w miejscu złamania codziennie przez około 20 minut .
Przegląd obejmuje 12 badań z udziałem 622 uczestników z 648 złamaniami .
U większości uczestników wystąpiło niedawne całkowite przerwanie ciągłości pojedynczej kości .
Ponadto , badania kliniczne bardzo się od siebie różniły , na przykład pod względem typu złamanych kości czy w kwestii wcześniej zastosowanego leczenia chirurgicznego lub jego braku .
Wyniki niskiej jakości badania ( liczącego 59 złamań ) , w którym testowano terapię uderzeniową , były niejednoznaczne .
Chociaż nie można wykluczyć potencjalnych korzyści leczenia ciężkich złamań u osób dorosłych ultradźwiękami , obecne dowody zebrane w 12 różnych badaniach nie wystarczą na poparcie rutynowego stosowania ultrasonoterapii w praktyce klinicznej .
Problemy zdrowotne i koszty socjoekonomiczne są znaczące .
W celu dokonania oceny efektów ultradźwięków o niskim natężeniu ( LIPUS ) , skupionych ultradźwięków o wysokiej częstotliwości ( HIFUS ) oraz pozaustrojowych terapii uderzeniowych ( ECSW ) w ramach leczenia ostrych złamań u osób dorosłych
Dwóch autorów niezależnie wyekstrahowało dane z badań włączonych do przeglądu .
Obydwa quasi @-@ randomizowane badania miały wysokie ryzyko błędu systematycznego , w tym błędu doboru próby i błędu utraty .
Działania niepożądane bezpośrednio związane z ultradźwiękami LIPUS i narzędziami ultrasonograficznymi były nieliczne i nieistotne , a stopień przestrzegania zasad leczenia ogólnie dobry .
W przyszłości badania powinny przynosić wyniki funkcjonalne i przewidywać obserwację wszystkich ich uczestników .
Hipotyreoza , znana również pod nazwą niedoczynności tarczycy , to schorzenie polegające na tym , że gruczoł tarczycy nie produkuje wystarczających ilości hormonów , które są istotne dla wielu funkcji organizmu ( metabolizm ) .
Kiedy Yang jest za mało , nie może ono wytwarzać energii witalnej koniecznej do sprawnego funkcjonowania ciała , w wyniku czego mogą wystąpić objawy niedoczynności tarczycy .
Zgodnie z chińską filozofią i teorią medyczną , wynika to z niedoboru Yang .
W związku z tym , że nie znaleźliśmy żadnych randomizowanych kontrolowanych badań klinicznych , nie byliśmy w stanie określić efektów chińskich leków ziołowych ( CHM ) w leczeniu niedoczynności tarczycy .
Stan ten jest znany jako stulejka wrodzona .
W ostatnich czasach obiecujące efekty przyniosło stosowanie kremów i maści z kortykosteroidami ( środków obniżających granicę stanu zapalnego lub hamujących aktywność układu odpornościowego ) , które stosuje się od czterech do ośmiu tygodni .
Skuteczność i bezpieczeństwo miejscowego stosowania kortykosteroidów u chłopców nie były wcześniej oceniane systematycznie .
Chociaż suboptymalne raportowanie uwzględnionych badań oznaczało , że wielkość efektu pozostaje niepewna , kortykosteroidy wydają się bezpieczną i mniej inwazyjną metodą pierwszej linii leczenia stulejki przed zabiegiem chirurgicznym .
W porównaniu z placebo , kortykosteroidy istotnie zwiększały szanse częściowego lub całkowitego rozwiązania problemu stulejki ( na podstawie 12 badań z udziałem 1395 uczestników ; RR 2,45 , 95 % przedział ufności ( CI ) 1,84 @-@ 3,26 ) .
U osób z tak obszernymi oparzeniami wzrasta przemiana materii , o czym świadczy przyspieszona akcja serca .
Proces , w którym tkanki rozpadają się na mniejsze cząsteczki w celu uwolnienia energii nosi nazwę katabolizmu .
Istnieją pewne dowody na to , że terapia rekombinowanym hormonem wzrostu u pacjentów z oparzeniami obejmującymi więcej niż 40 % całkowitej powierzchni ciała przyspiesza gojenie się ran oparzeniowych i miejsca pobrania skóry oraz skraca pobyt w szpitalu bez zwiększenia śmiertelności lub zbliznowacenia .
Dwaj autorzy przeglądu niezależnie wybrali badania , ocenili jakość próby i wyekstrahowali dane .
Drugorzędnymi punktami końcowymi był współczynnik umieralności , długość pobytu w szpitalu , ocena blizn i działania niepożądane : hiperglikemia i posocznica .
Ponadto , nie sposób również wyciągnąć wniosku odnoście działania ręcznego limfodrenażu w połączeniu z innymi interwencjami , ponieważ zidentyfikowano jedynie dwa badania , w których dokonano różnych porównań .
W drugim badaniu natomiast połączono ręczny masaż limfatyczny z uciskaniem , aczkolwiek jego niewielki rozmiar nie pozwolił na wyciągnięcie wniosków .
Badania , w których próbowano ocenić , czy wcześnie bądź późno podjęte ćwiczenia ramion zmniejszały prawdopodobieństwo wystąpienia obrzęków limfatycznych , nie przyniosły jednoznacznych wyników .
W przypadku żadnej z podjętych interwencji nie sposób wyciągnąć wniosków dotyczących ich skuteczności w ograniczaniu bólu bądź wpływaniu na poprawę jakości życia .
O ile było to możliwe , przeprowadzono metaanalizy .
Po dwunastu miesiącach obserwacji nie stwierdzono żadnej różnicy w ruchliwości lub subiektywnie ocenionej niepełnosprawności barku ( na podstawie jednego badania ) .
Na podstawie obecnie dostępnych dowodów , nie można wyciągnąć jednoznacznych wniosków na temat skuteczności interwencji obejmujących ręczny limfodrenaż .
Dowody wskazują na to , że trening z progresywnym oporem nie nasila ryzyka wystąpienia obrzęków limfatycznych pod warunkiem , że objawy są uważnie monitorowane i odpowiednio leczone w przypadku ich wystąpienia .
Jaka jest skuteczność i bezpieczeństwo witryfikacji w porównaniu do powolnego zamrażania komórek jako metody przechowywania oocytów ( komórek jajowych ) u kobiet z niepłodnością względną , które zdecydowały się na wspomagany rozród ?
W jednym zgłoszono trwającą ciążę , a w obydwu - ciążę kliniczną .
Dwóch autorów przeglądu niezależnie wyekstrahowało dane z odpowiednich badań i dokonało oceny ryzyka błędu systematycznego .
W żadnym badaniu nie podano wskaźnika żywych urodzeń .
W uwzględnionych badaniach nie podano żadnych informacji na temat działań niepożądanych ani innych wyników .
W porównaniu do powolnego zamrażania , witryfikacja komórek jajowych prawdopodobnie przekłada się na wzrost wskaźników dotyczących ciąży klinicznej u kobiet , które zdecydowały się na rozród wspomagany .
Niniejszy przegląd systematyczny obejmuje pięć randomizowanych kontrolowanych badań klinicznych z udziałem 453 uczestników .
Wszystkie badania cechowało wysokie ryzyko błędu systematycznego ( sugerującego możliwość przeszacowania lub niedoszacowania korzyści lub szkód ) .
Praktyka ta po nagłej , otwartej appendektomii może opóźnić wyjście ze szpitala w przypadku pacjentów z zapaleniem wyrostka robaczkowego .
Wszystkie badania cechowało wysokie ryzyko błędu systematycznego .
Nie jest jasne , czy rutynowe drenowanie jamy brzusznej może w jakikolwiek sposób zapobiec powstawaniu ropni wewnątrzbrzusznych po otwartej appendektomii z powodu ostrego zapalenia wyrostka robaczkowego .
Koagulopatia wywołana urazem ( trauma @-@ induced coagulopathy ( TIC ) ) jest zaburzeniem krzepnięcia krwi , do którego może dojść w niedługim czasie po doznaniu urazu i które może doprowadzić do śmierci z wykrwawienia .
Czytelnicy powinni mieć na uwadze , że ocena dokładności badania nie była głównym celem żadnego z trzech uwzględnionych badań .
Dostępne dowody mocno sugerują , że na chwilę obecną badania te powinny służyć jedynie w celach badawczych .
Przejrzeliśmy także inne bibliografie , sprawdziliśmy badania pod kątem częstości cytowania i skontaktowaliśmy się z autorami .
Uczestnikami byli dorośli pacjenci po urazach doznanych w wypadkach wojskowych i cywilnych .
Nie znaleźliśmy żadnego dowodu na dokładność testu TEG i bardzo niewielki na dokładność testu ROTEM .
