Jeśli kości są silne , potencjał spadek może spowodować poważne uszkodzenia @-@ , takich jak złamania biodra lub ramię @-@ jest znacznie zmniejszona .
W miarę jak organizm nie jest w stanie wytwarzać wapnia , wchłaniania go z pożywieniem .
Przetwory mleczne @-@ , takie jak mleko , jogurt i ser @-@ są dobrze źródła wapnia .
Przetwory mleczne są doskonałym źródłem wapnia , ale wydają się być wyższe w tłuszcze .
Zkeść mniejszą część silniejszej smak sera zamiast znaczna część łagodniejszego sera .
A podawanie jest małe pudełeczko rozmiar sera , jedna średnia niskotłuszczowy jogurt lub szklankę mleka .
Skóra sprawia , że większość witaminy D ciała od światła słonecznego .
Dla większości ludzi , normalnego poziomu nagromadzonych w lecie będzie wystarczające do ostatniego przez zimę .
Aby zachować zdrowe kości , aby utrzymać aktywne i dużą ilością obciążonych i mięśni @-@ zwiększenie aktywności fizycznej .
Pływanie i hydroterapia może być również rozluźnienie i zmniejszenie bólu u osób z osteoporozą lub złamań .
Jeśli u pacjenta z osteoporozą , to dobry pomysł mówić do fizjoterapeuty lub wykonywania specjalistyczne przed rozpoczęciem nowego programu ćwiczeń , aby upewnić się , że jest to za właściwe .
Przykłady obejmują duży wpływ ćwiczenia aerobiku high-impact i jogging lub .
A także obciążonych ćwiczeń , należy również próba wzmocnienia ćwiczeń mięśni , co najmniej 2 razy w tygodniu , by utrzymać kości silne .
Jak Kofeinowany picie alkoholu , zapobiega ciała wchłaniania wapnia z żywności jemy .
Palenie tytoniu ma wpływ na ile budowania kości komórek w organizmie .
U kobiet , może również powodować wcześniejszą menopauzą zwiększenie ryzyka wystąpienia osteoporozy i złamanie kości .
Osteoporoza jest wspólną , pod warunkiem , że ma wpływ na kości , powodując zmniejszenie gęstości kości .
Tam są zazwyczaj nie ostrzeżenia nawiązałeś osteoporozy i często jest tylko w przypadku , gdy u pacjenta jest złamania kości po nawet niewielkie .
Jeśli złamania kości po prostym się lub podróży , należy skonsultować się z lekarzem lub innego pracownika służby zdrowia o swój stan zdrowia kości .
Jesteś bardziej narażone na ryzyko złamania biodra , jeśli kości są słabe ze względu na osteoporozę .
Jeżeli jesteś w wysokim stopniu zagrożone i złamanie kości , ochraniaczy stawu biodrowego mogą być używane w celu złagodzenia siła upadku .
Naboje powinno obejmować biodra i wchłaniania lub odwrócić skutki spadku , aby zapobiec złamanie szyjki kości udowej .
Jest to wyraźnie mniej skuteczny jak biodro obrońcy są dla ludzi żyjących w ich własnych domach .
Zaburzenia widzenia i utrata słuchu spowodowana normalny proces starzenia może zwiększyć ryzyko wystąpienia się .
Zmiany mogą pojawić się stopniowo wraz z upływem czasu , którego nie można zauważyć , dopóki nie jest znaczne pogorszenie .
W razie potrzeby okulary , patrz po nich i sprawdzić swoją receptę regularnie .
Należy skonsultować się z lekarzem , jeśli zauważy się zmianę w słuchu .
NHS oka badania są wolne do wszystkich mieszkańców Wielkiej Brytanii w Szkocji .
Co to jest retinopatia cukrzycowa badania ?
Tego rodzaju soczewki są zalecane dla obu w pobliżu i dalekowidzem ludzi .
Należy pamiętać , żeby oczyścić okulary regularnie , i umieścić je na odległość okulary , jeśli wstać w nocy .
Na przykład , wzrostu i głębokość może być trudne do oceny , co sprawia , że schody i nasilenie krawężniki i czynności niebezpiecznych i powoduje trudności siedząc na krzesła lub łóżka .
Czy zauważyłaś zmiany w słuch , należy skonsultować się z lekarzem tak szybko , jak to możliwe .
Uważa , że może mieć utrata słuchu ?
Co pozytywne rzeczy , czy ty już do wzroku i słuchu ?
Odżywianie się jest ważne dla ogólnego stanu zdrowia i dobrostanu , ale może również przyczynić się do zapobiegania upadkom .
Jeść regularnie , i nie pomijać posiłków
Wskazuje to również odsetek każdej grupy żywności , które należy jeść , aby mieć well-balanced i zdrowej diety .
Należy starać się obejmują różnego rodzaju żywności w diecie .
To łatwiejsze niż myślisz , z zamrożony , konserw i wysuszone odmian , jak również jedną część czystego soku policzyć do 5 dziennie .
Jedzenie niektóre z tych środków spożywczych na każdy posiłek i przekąski razy zapobiegnie się od zawroty głowy i zawroty głowy .
Cel dla 2 do 3 razy dziennie .
Są to koncentrat źródeł kalorii i może powodować zwiększenie masy ciała , jeśli spożyto zbyt często .
Ważne jest , aby regularnie jeść , aby pomóc uniknąć problemów , takich jak zawroty głowy i zmęczenie , które przyczyniają się do ryzyko wystąpienia .
Jak się starzejemy nasze apetyty często .
Jeśli to nadal stanowi problem dla pacjenta , należy skonsultować się z lekarzem , jeśli skierowania do dietetyka byłyby pomocne .
Nadmierne spożycie alkoholu może powodować chwiejne na nogach , co prowadzi do zwiększonego ryzyka wystąpienia .
Obliczyć ile jednostek pić alkoholu ( połączenie zewnętrznych ) i dowiedzieć się , jak nadmierne spożycie alkoholu wpływa na organizm ( połączenie zewnętrznych ) poprzez Drinkaware .
NHS wybory &quot; ma informacji , które mogą pomóc w przypadku ponad 60 i na podstawie masy ciała ( połączenie zewnętrznych )
W każdym wieku , regularne ćwiczenia fizyczne , przyczynia się do wzmocnienia mięśni i może poprawić równowagę , wytrzymałość i suppleness , zmniejszając ryzyko spadku i doświadcza poważnych obrażeń ciała .
Może to gorsza można stracić zaufanie i stają się słabsze i bardziej niestabilny na nogach .
Ludzie starsi powinni dążyć do aktywności każdego dnia i , jeśli to możliwe , należy ograniczyć do minimum ilość czasu spędzonego siedzącej przez długi okres .
Jeśli nie zwykle wysiłek fizyczny , aktywności fizycznej , co można zrobić , jest lepszy niż żaden .
Działania trwający przez 10 minut lub więcej są bardziej korzystne .
Jeśli nie są wykorzystywane do są aktywne , może się okazać , że nie zajmie to bardzo aktywności , aby osiągnąć umiarkowanym nasileniu .
Aby zmniejszyć ryzyko wystąpienia spadnie , można także określone działania w celu poprawy siły mięśni .
Równowaga wysiłek fizyczny może pomóc odczuwać pewniejszą na nogach wyzywając równowagę .
Należy dążyć do równowagi ćwiczenia co najmniej dwa razy w tygodniu .
Jeżeli jesteś chwiejne na nogach , Tai Chi instruktora może być w stanie dostosować niektóre ruchy do .
Jeśli pacjent regularnie wykonywać ćwiczenia należy do zapobiegania podawany przez ćwiczenia profesjonalnych , ma terapeuta zajęciowy lub spada specjalista pielęgniarstwa robić je , chyba , że jest rannych lub stanu zdrowia pacjenta uległ zmianie .
Stosowanie tego planu zapis , co aktywności fizycznej i siłę i równowagę wykonuje się w każdym tygodniu i jak często .
Ćwiczenia z innymi w klasie może być zabawą , a także dobre dla zdrowia .
W przypadku planowania , co aktywności fizycznej i ćwiczenia fizyczne zrobić , należy pamiętać , że nie trzeba wykonać swoją siłę i równowagę ćwiczenia każdego dnia , ale powinny być fizycznie aktywny każdego dnia .
Można szukać klasy i działań w okolicy ( połączenie zewnętrznych ) poprzez Active Szkocji .
W przypadku niektórych schorzeń @-@ , takich jak choroby serca lub płuc lub inną chorobą , która sprawia , że trudno ćwiczeń @-@ może być trochę ćwiczeń lub działań , które są n&apos;t odpowiednie w konkretnym przypadku .
Co pozytywne rzeczy , jak do tej pory , aby utrzymać aktywność fizyczną ?
Brytyjczycy Heart Foundation również oferować wskazówek i porad na substancję czynną ( połączenie zewnętrznych )
To wyjaśnia , jak regularne ćwiczenia fizyczne może pomóc w celu zapobiegania upadkom .
To nagranie pokaże , jak przeprowadzić test równowagi , aby dowiedzieć się , gdzie zacząć .
Na &quot; Wprowadzenie do wykonywania &quot; wideo , aby dowiedzieć się , dlaczego ważne jest regularne wykonywanie na zapobieganie spadnie , i usłyszeć jak inne jest wykorzystały ćwiczeń , aby pomóc .
Upewnić się , że nosisz wygodne płaskie buty i ćwiczeń w miłym oczyścić obszar .
Zawsze myślę o równowagę , czy n&apos;t bądź zbyt dumny .
Zawsze należy rozpocząć z dobrą postawa .
Należy upewnić się , że w oddychaniu w ćwiczeń
Kiedy będziesz gotowy , by puścić .
Jeśli się od czasu do czasu utrzymywania się lub 30 , ale tylko od czasu do czasu , można rozpocząć na poziomie 2
Te ćwiczenia przyczyni się do poprawy wytrzymałości i równowagi , i budować zaufanie , czy osłabienie mięśni lub słabe równowagi .
Na początku , za każdym razem wykonywać 2 lub 3 razy i powoli zwiększać powtórzeń , jak budujesz siły i zaufania .
Po tym czasie zauważysz różnicę , zobaczysz równowagę i siły poprawy , i gotowy do grupy lub klasy opierać się na te ćwiczenia .
Konieczne będzie wspierać , gdy te ćwiczenia , żeby coś znaleźć w domu , że jest to bezpieczne i , aby utrzymać .
Łatwo marszu jest dobry sposób , aby ogrzał się , i utrzymać rozruszać krążenie krwi , przed każdym ćwiczeń fizycznych .
Rozszerzenie zapasowy może pomóc z postawa poprzez wzmocnienie mięśni pleców i upewnić się , że ręce są do tyłu i w dół , i że piersi jest otwarty .
Kolano wzmocnienie ćwiczeń , które pomogą w celu utrzymania siły w mięsień w nogami .
Z lub bez kostkę wagi , powoli rozszerzyć nogi w obecności
Hip @-@ wzmocnienie ćwiczenia może przyczynić się do budowy dobre siły mięśni nóg , które pomogą z samochodu , lub kąpieli , łatwiej .
Z lub bez kostkę wagi , powoli w nogę na bok .
Przytrzymać go na liczbę 4 lub 5 sekund .
Silne kostki są ważne , ponieważ są przede wszystkim , która utrzymuje nas w pozycji pionowej .
Mięśnie te spełniają istotną rolę , przyczyniając się do podniesienia stóp nad przeszkody .
Powoli wprowadzić palcami w stosunku do nosa .
Jest to normalne przestaje działać zgodnie z praktyką palca .
Można to zrobić w domu , ale należy upewnić się , że solidne krzesło .
Należy upewnić się , że wyprostowana i że palcami są z powrotem na kolana .
Powoli siedzieć z powrotem z kontrolą .
Jak można powtórzyć te , że mięśni nóg zaczynają się ciepło i być może trochę spięty .
Te ćwiczenia przyczyni się do poprawy zaufania , siłę mięśniową i równowagi .
Po tym czasie zauważysz różnicę , zobaczysz równowagę i siły poprawy , i gotowy do grupy lub klasy opierać się na te ćwiczenia .
Kolano wzmocnienie ćwiczeń , które pomogą w celu utrzymania siły w mięsień w tylnej części nogi .
Trzymaj się do krzesła lub bez recepty , aby upewnić się , że równowaga jest dobrze .
Trzymaj się do krzesła lub bez recepty .
Trzymając za wolno policzyć z dnia 4 lub 5 , a następnie wzrosnąć ponownie .
W przypadku , gdy praktykujących pięta @-@ palce stojącej , należy upewnić się , że do krzesła lub bez recepty .
Heel-toe chodzenia opiera się na heel-toe pogotowiu , w tym ruch do przodu .
- Wyprostuj się i szukać do przodu .
Należy upewnić się , że masz swoją wagę równomiernie przed rozpoczęciem następnego kroku .
Postęp do około 10 z tych działań .
Miejsce na stopy hip-width osobno , wstać i trzymać coś firmy .
Należy starać się utrzymać się .
W zależności od ilości przestrzeni masz , dalej do lewej i prawej , aż do tej pory około 10 kroków .
Powtarzać aż do 8 razy .
Na &quot; Poziom 3 &quot; wideo nauczyć się te ćwiczenia i jak często należy je praktyki .
Paluch chodzenia jest kolejnym ważnym równowagi aktywności fizycznej .
Pociągnąć brzucha mięśni i powoli się na palcach .
Należy starać się utrzymać ciężar na dużego palca , a drugi palec .
Przynieście pięty , zwrócić się do poparcia , a następnie obrócić się i w kierunku przeciwnym .
Stałego wzrostu , odciągnąć palcami w stosunku do nosa , trzymając mocno i w dolnej części brzucha .
Może to być trudne , ale spróbuj jak najszybciej , aby zwiększyć nóg i ich podczas chodzenia .
Się z siedzącej na stojącą jest głównym ćwiczeń , która może przyczynić się do poprawy wytrzymałości i równowagi .
Uczenie się do zarządzania leki i zrozumienia , w jaki sposób wpływają one na jesteś ważną część spadnie zapobiegania .
W niektórych przypadkach może to być ze względu na współistniejące choroby , a nie samych leków .
Można również znaleźć informacje na temat przepisywania leków ( połączenie zewnętrznych ) przy użyciu elektronicznego Kompendium Leków .
Plan pomoże rozwinąć rutynowej i określić czas , gdy jesteś na zwiększone ryzyko upadku .
W przypadku , gdy leki zmian , należy pamiętać , aby dokonać .
Można ją wypełnić samodzielnie lub z pomocą rodziny i opiekunów .
Należy porozmawiać o tym z lokalnym farmaceuty w celu uzyskania dalszych informacji .
Sprawdzić instrukcje , lub planującym , aby upewnić się , że we właściwy sposób .
Własne dostawy i nigdy nie należy przyjmować leki przepisane przez inną osobę .
Alkohol w połączeniu z pewnymi lekami może spowodować nudności i wymioty , bóle głowy , senność lub utrata koordynacji , i sprawić , że lek jest mniej skuteczna .
Przed podjęciem jakichkolwiek bez recepty leki , lub suplementów , które można kupić bez recepty , ważne jest , aby skontaktować się z lekarzem lub farmaceutą , ponieważ czasami mogą one wpływu innych leków zabierasz .
Jeśli wolisz używać smartfon , lub tabletki , w celu opanowania leki , Care 4 Dzisiaj jest aplikację zarządzania zdrowia , które zostały zweryfikowane przez lekarzy w celu upewnienia się , że jest to bezpieczne .
Zmiany te mogą przyczyniać się do ryzyka wystąpienia spada , zwiększa prawdopodobieństwo podróży lub utrata równowagi .
Przechowywać aktywne i ćwiczenia fizyczne , aby pomóc swojej siły , równowagi i elastyczność ten może mieć duże znaczenie
Jeśli pacjent czuje się , że potrzebujesz wsparcia , gdy przeprowadzek , należy porozmawiać o tym z fizjoterapeuty lub terapeuta zajęciowy o laską lub inny rodzaj pomocy chodzenia .
Jest wskazana i w dobrym stanie , i sprawdzić gumowych korków lub kół do noszenia .
Może być konieczne re-arrange mebli i innych przeszkód .
Lokalne ośrodki zdrowia może pomóc znaleźć fizjoterapeuty .
W przypadku , gdy chodzić wyprostowani , ręce w naturalny sposób się na boki i patrzeć prosto .
W razie potrzeby , aby sprawdzić , czy to z oczu i nie głowy .
Zawroty głowy , jeśli u pacjenta wystąpią zawroty głowy , kiedy wstajesz , spróbuj poruszania nogami w powolnym marszu działania przed wstawania .
Jeżeli jesteś chwiejne na nogach i muszą się w nocy , planowania ci pomoże bezpiecznego poruszania się .
Migotanie przedsionków ( AF ) jest stanem , który powoduje nieregularny rytm serca .
Normalny częstość akcji serca , kiedy jest w stanie spoczynku , powinny być między 60 i 100 uderzeń na minutę .
Dowiedzieć się , w jaki sposób puls w naszym objawy .
W przypadku , gdy serce bije normalnie , jego rozluźnia mięśnie umowy ( zaostrzenia i ścisnąć ) do siły się we krwi i w całym organizmie .
Proces ten powtarzany jest za każdym razem , kiedy serce bije .
W przedsionków losowo i czasami tak szybko , że mięsień sercowy nie jest w stanie się odpowiednio pomiędzy skurcze .
Niektórzy z migotania przedsionków mieć żadnych objawów i są całkowicie świadome , że ich częstość akcji serca , jest nieprawidłowa .
Przyczyna migotania przedsionków nie jest w pełni poznany , ale zwykle występują w niektórych grup osób i mogą być wywołane przez niektórych sytuacjach , takich jak spożywania nadmiernych ilości alkoholu lub palenia tytoniu .
Migotanie przedsionków jest na ogół nie zagrażających życiu , wiele osób zdrowych osób z tą chorobą , ale może być niewygodne i często wymaga leczenia .
Wynika to stąd , że w przypadku , gdy przedsionkach w sercu nie umowy odpowiednio istnieje ryzyko powstawania skrzepów krwi .
Zakrzep się do naczyń krwionośnych dostarczających mózgu , może spowodować udar mózgu .
Więcej informacji na temat leczenia i powikłania migotania przedsionków .
W przypadku zaobserwowania nieregularne bicie serca i / lub ból w klatce piersiowej , należy natychmiast skontaktować się z lekarzem .
NHS Fife stworzyły folowing wideo , które prowadzi się , w jaki sposób należy puls .
Dokładna przyczyna migotania przedsionków ( AF ) jest nieznany , ale częściej staje się wraz z wiekiem i wpływa na pewnych grup osób więcej niż inne .
Czasami może być przyczyną idiopatyczną ( bez znanej przyczyny ) i może wpływać na bardzo wysportowana ludzi .
Jednakże , pełną diagnozy wymaga pełne badanie lekarskie .
Jeśli lekarz uzna , że migotania przedsionków po dokonaniu oceny objawów , zostanie poproszony o w zapisie elektrokardiogramu ( EKG ) i , o których mowa kardiologiem , znany jako kardiologiem .
Małe naklejki o nazwie elektrody są dołączone do ramion , nóg i klatki piersiowej i połączone druty do respirator .
Respirator ślady te sygnały na papierze .
Trwa około 5 minut i jest bezbolesne .
Będzie to potwierdzić rozpoznanie migotania przedsionków i wykluczyć inne warunki .
Badania echokardiograficznego , czasami echo , jest USG serca .
Więcej informacji na temat badania echokardiograficznego na stronie internetowej brytyjskiego Heart Foundation .
Mogą one wykazywać niedokrwistości , które mogą być komplikując sytuację , problemy z czynnością nerek lub nadczynność tarczycy ( nadczynność tarczycy ) .
Jeżeli stwierdzono przyczyny , leczenie może być wystarczające .
Niektórzy ludzie z migotaniem przedsionków mogą potrzebować więcej niż jeden lek anti-arrhythmic do kontroli .
Najlepszą opcją dla zostanie podjęta przez kardiologa i / lub GP .
Aby dowiedzieć się o działaniach niepożądanych , należy zapoznać się z ulotką informacyjną dla pacjenta leku w celu uzyskania szczegółowych informacji .
Jeśli te się do krwiobiegu , mogą spowodować udar mózgu ( wyłamiecie migotania przedsionków sekcja ma więcej informacji na ten temat ) .
Zostanie uznane za wysoki , umiarkowane lub niskie ryzyko udaru i zostanie podany lek zgodnie z ryzyko .
Stosowanie nowych leków w celu zmniejszenia ryzyka wystąpienia udaru mózgu u pacjentów , u których migotanie przedsionków jest mało prawdopodobne , aby zwiększyć wraz z upływem czasu .
Więcej informacji na temat leku w leczeniu migotania przedsionków na stronie internetowej w klatce piersiowej Heart & Stroke Szkocji .
Serce jest podawany kontrolowanym porażenie prądem się do przywrócenia normalnego rytmu .
U osób , u których migotanie przedsionków dłużej niż dwa dni , kardiowersji jest związane ze zwiększonym ryzykiem wystąpienia tworzeniu skrzepów .
W przypadku , gdy kardiowersji jest skuteczne , warfaryną może zostać przerwane .
Jest to opcja , jeśli lek nie było skuteczne lub tolerowane .
Procedura ta zwykle trwa dwie do trzech godzin , więc może być wykonane w znieczuleniu ogólnym , gdzie jesteś uśpić .
Rozrusznik serca zapewnia uderzeń , w którym serce nie jest dostarczanie w monoterapii .
Jeśli istnieją znaczne przerw między twoje serce bije uderzeń serca , będzie dostarczać , działając jako &quot; siatki bezpieczeństwa &quot; .
W przypadku , gdy górnych jamach serca , o nazwie przedsionkach , nie skutecznie pompy , a następnie istnieje ryzyko wystąpienia zakrzepów .
Zakrzepy w krążeniu ogólnym mogą blokować naczyń krwionośnych w mózgu , powodując udar .
Jednakże , ryzyko zależy od wielu czynników , w tym od wieku , czy wysokie ciśnienie tętnicze krwi , niewydolność serca , cukrzyca , a uprzednie występowanie skrzepów krwi .
Linia pomiędzy prawidłową i podwyższone ciśnienie krwi nie jest ustalona i zależy od indywidualnej sytuacji .
Normalne ciśnienie krwi czytanie jest uznawany za mniej niż 130 / 80mmHg .
Pompy to , że we krwi jest niskie w tlen w stosunku do płuc , poprzez żylnej &quot; rurociąg &quot; ( żyły ) , gdzie otrzymuje nowy dostawy tlenu .
W jaki sposób ciśnienie krwi mierzone ?
To jest mierzona w milimetrach słupa rtęci , lub mmHg .
Z tego względu , jeśli GP , że ciśnienie krwi jest &quot; 120 / 80 &quot; , lub 120 / 80mmHg , to znaczy , że masz ciśnienia skurczowego i rozkurczowego ciśnienia 120mmHg 80mmHg .
Wysokie ciśnienie krwi często powoduje żadnych objawów , lub problemy z natychmiastowym .
Należy skonsultować się z lekarzem , gdy znajdują się obok ze względu na swój .
W 90 @-@ 95 % przypadków , nie ma jednego wykrywalnej przyczyny wzrost ciśnienia tętniczego krwi .
Ponadto , ze względu na nie w pełni zrozumiany , osoby z afro @-@ Karaibów i South Asian pochodzenia ( , Indii , Pakistanu i Bangladeszu ) jest bardziej prawdopodobne , aby rozwijać się wysokie ciśnienie krwi , niż w innych grupach etnicznych .
Co to jest wpływ ma wysokie ciśnienie krwi ?
Objawy mogą wystąpić w rzadkich przypadkach , w którym dana osoba ma bardzo wysoki poziom ciśnienia krwi , więc dobrze jest zapoznanie się z nich .
Kontrole ciśnienia tętniczego krwi , zazwyczaj są dostępne na żądanie w większości GP operacji i przychodnie .
Wiele również mieć politykę organizując regularne kontrole .
Na ciśnienie tętnicze krwi podczas ciąży zmniejsza ryzyko wystąpienia nadciśnienie wywołane ciążą .
Możesz dowiedzieć się więcej o objawów wysokiego ciśnienia tętniczego krwi przez serce Linia na 0300 330 3311 ( od 9 do 17 , od poniedziałku do piątku ) .
Podczas gdy szczególnych z powodu pierwotnego nadciśnienia tętniczego pozostaje nieznana , brak jest przekonujących dowodów na to , że wiele czynników ryzyka zwiększa ryzyko rozwoju stanu .
Od czasu do czasu , wzrost ciśnienia tętniczego krwi mogą wynikać z przyjmowania preparatów ziołowych , takich jak ziołowych suplementów diety .
Aby otrzymać dokładny odczyt ciśnienia tętniczego krwi , należy usiąść i nie mówimy , gdy jest przyjmowany .
W związku z tym , twój lekarz będzie musiał przyjmować kilku czytań przez pewien okres czasu , zwykle w każdym miesiącu , aby sprawdzić , czy poziom ciśnienia krwi jest stale wysoki .
Może być również podawany ciśnienia krwi urządzenie do domu , tak aby można było nagrać poziom ciśnienia krwi przez cały dzień .
Więcej informacji na temat sposobów , w której ciśnienie krwi może być mierzona poniżej .
Istnieją siedem głównych czynników ryzyka rozwoju chorób układu krążenia .
Więcej informacji na temat tego , w jaki sposób można zmienić styl życia w celu obniżenia ciśnienia tętniczego krwi w zapobieganiu .
Może być konieczne , aby przyjmować więcej niż jeden rodzaj leków obniżających ciśnienie krwi , ponieważ czasami połączenie leków jest konieczne , aby skutecznie w leczeniu choroby .
Badania wykazały , że różne leki obniżające ciśnienie krwi działa lepiej dla różnych grup etnicznych .
Uważa się , że jest to , ponieważ czarne ludzie mają skłonność do obniżenia poziomu aktywności układu renina- w ich krwi .
Inhibitory ACE są najbardziej skuteczny , gdy istnieje duże ilości reniny we krwi , więc nie są tak samo skuteczny w leczeniu osób rasy czarnej z wysokim ciśnieniem krwi .
W związku z tym badania krwi i moczu może być przeprowadzone przed rozpoczęciem przyjmowania inhibitorów ACE , aby upewnić się , że nie istnieją żadne istniejące wcześniej problemy z nerkami .
Większość z tych działań niepożądanych należy podać w ciągu kilku dni , chociaż u niektórych osób , że nadal będą mieć suchy kaszel .
Dlatego , podobnie jak w przypadku jakichkolwiek leków zawsze należy skonsultować się z lekarzem lub farmaceutą przed podjęciem jakichkolwiek &quot; bez recepty &quot; leków w skojarzeniu z tymi przepisany .
Niektóre inne antagonisty kanału wapniowego może również powodować zaparcia w niektórych ludzi .
Mogą one również zwiększyć poziom cukru we krwi , co może prowadzić do cukrzycy .
Kilka osób , że nie mogą się lub utrzymania erekcji podczas stosowania tiazydowych leków moczopędnych .
Umożliwia to rozszerzenie naczyń krwionośnych i otwarte , umożliwiając łatwiejszy przepływ krwi przez nich i obniżenie ciśnienia tętniczego krwi .
Dzieje się tak , ponieważ beta- blokery więcej potencjalnych działań niepożądanych , niż w przypadku innych leków , które są stosowane w leczeniu wysokiego ciśnienia tętniczego krwi .
To zmniejsza ciśnienie , w którym znajduje się we krwi wypompowanej z serca i w organizmie .
Zatrzymanie tego leku nagle będzie prowadzić do poważnych działań niepożądanych , takich jak wzrost ciśnienia krwi lub ból w klatce piersiowej spowodowanym przez zmniejszenie ilości tlenu do mięśnia sercowego ( dławicy piersiowej ) .
Wysokie ciśnienie krwi , może dojść do uszkodzenia małych naczyń krwionośnych w nerkach i nie będzie działał prawidłowo .
Przypadki , które są bardziej poważne mogą wymagać leczenia dializie ( w przypadku , gdy produkty odpadowe są sztucznie usunięty z organizmu ) lub po przeszczepieniu nerki .
Więcej informacji na temat zmniejszając spożycie soli na stronie internetowej w klatce piersiowej Heart & Stroke Szkocji .
Jednakże , w niektórych rodzajów żywności , które są wysokie w tłuszcze nienasycone można zmniejszyć poziom cholesterolu .
Poniższa tabela wskazuje , ile stanu zdrowia pacjenta mogą być narażeni na ryzyko , pochodzenie etniczne również powinny być wzięte pod uwagę .
Podczas gdy wiele przypadków dławica piersiowa , mogą być leczeni leków , angioplastyka wieńcowa może być wymagane w celu przywrócenia dopływu krwi do serca w ciężkich przypadkach .
Jest zdrów jak może być przed zabiegiem może pomóc z powrotu do angioplastyki wieńcowej .
Podczas angioplastyki , giętka rurka o nazwie cewnik z niewielką nadmuchiwane balon jest przekazywana za pośrednictwem swojego tętnicy .
To zwykle do domu następnego dnia po angioplastyki wieńcowej .
O tym , jak bezpiecznie jest przezskórna interwencja wieńcowa ?
To nie dotyczy znacznych nacięcia w organizmie i jest uważane za mało inwazyjnego formę leczenia .
Angioplastyka wieńcowa może nie być technicznie możliwe lub leczenie będzie najbardziej odpowiednie w zależności od okoliczności .
U pacjentów , którzy są przepisywane leki tylko około połowy ich dawek i wielu przerwać leczenie w całości .
Zamiast tego , że kluczowe cechy i wyniki każdego badania w tabelach , i opisania działania interwencyjne w badaniach najwyższej jakości .
W badaniach 17 o najwyższej jakości , interwencje były na ogół złożone z kilku różnych sposobów , aby poprawić dawkowania leku .
Ogólnie rzecz biorąc , nawet najbardziej skuteczny interwencje nie prowadziło do znacznej poprawy .
Nie ma pewności , w jaki sposób dawkowania leku konsekwentnie może ulec poprawie w taki sposób , aby w pełni korzyści dla zdrowia z lekami może być zrealizowana .
Osoby , które są przepisywane samodzielnego podawania leków z reguły przyjmować tylko o połowę zalecanej dawki .
Głównym celem tego przeglądu jest ocena skutków działania mające na celu poprawę pacjent przestrzega przepisywanymi lekami dla stany kliniczne , zarówno na stosowanie się do zaleceń lekarskich i wyników klinicznych .
Łączenie wyniki według jednego z tych cech nadal pozostaje bardzo heterogenicznych grup , i nie uzasadniają meta- analizy .
Badania miały charakter heterogenny i dla pacjentów , problemy zdrowotne , schematów leczenia , przestrzegania terapii , i przestrzegania a wynikiem klinicznym pomiarów , a większość miała wysokie ryzyko stronniczości .
Obecne metody poprawy stosowanie się do zaleceń lekarskich na przewlekłe problemy zdrowotne są głównie złożone i niezbyt skuteczne w taki sposób , aby w pełni korzyści z leczenia nie może być zrealizowana .
Ten sznurek może być stosowany do uznania tłumaczy , instytucji lub grantodawców , i przedstawić dane kontaktowe wątpliwości w odniesieniu do tłumaczenia .
Zakażenia takie mogą stanowić zagrożenie dla życia .
Porównanie korzyści i szkodzi rozpuszczalnych w postaci z amfoterycyną B z konwencjonalną terapią amfoterycyną B w przypadku pacjentów z neutropenią .
W dwóch przeglądu autorów niezależnej ocenie procesu kwalifikowalności i ryzyko stronniczości i roztargniony danych .
Nie jest jasne , czy istnieją jakiekolwiek korzyści z na bazie lipidów , jeśli konwencjonalną terapią amfoterycyną B jest podawany w ramach optymalnej okoliczności , a ich wysokie koszty zakazuje rutynowego stosowania w większości ustawienia .
W nieprawidłowych komórek KS postaci purpurowe , czerwone lub brązowe plamy , stwardnienie lub guzów na skórze .
W dziewięciu badaniach obejmowały , 7 włączono pacjentów z z łagodną do umiarkowanej ( 70 ) mięsaka Kaposiego i ciężkim ( T1 ) mięsaka Kaposiego .
Od czasu wprowadzenia wysoce aktywnej terapii przeciwretrowirusowej ( HAART ) , odnotowano spadek w częstości .
Przegląd dwóch autorów ocenione w badaniach niezależnie i w wyniku danych .
My obejmowała sześciu randomizowanych badań klinicznych i trzech badań obserwacyjnych z udziałem 792 osób dorosłych zakażonych wirusem HIV z ciężkim mięsaka Kaposiego .
Jednakże , przegląd został ograniczony do podzbioru wszystkich uczestników z ciężką chorobą mięsaka Kaposiego .
Ogólna jakość dowodów można opisać jako umiarkowana jakość .
Przymusowe leczenie społeczności ( WTC ) dla osób z ciężkimi zaburzeniami psychicznymi jest stosowany w wielu krajach , w tym w Australii , Izrael , Nowej Zelandii , Wielka Brytania , a w Stanach Zjednoczonych .
Aktualizacja szuka randomizowane badania były prowadzone w 2012 i 2013 r . , a obecnie przegląd ten obejmuje trzy badania kliniczne z łącznej liczby 752 osób .
U osób otrzymujących CCT były mniej prawdopodobne , aby być ofiary przemocy lub napady .
Jednakże , istnieje bardzo ograniczone dostępne informacje , wszystkie wyniki są oparte na trzech badaniach stosunkowo małych o niskiej do średniej jakości , co utrudnia wyciągnięcie jednoznacznych wniosków , więc dalszych badań nad oddziaływaniem różnych rodzajów społeczności przymusowe leczenie jest bardzo potrzebne .
Uzyskaliśmy wszystkie odniesienia stwierdzonych w badaniach i skontaktować się z autorów , jeżeli jest to konieczne .
Przegląd autorów , niezależnie od wybranej badań , ocenić ich jakości i danych .
Inne niż postrzegane przymus , nie obserwowano działań niepożądanych .
Badanie w języku angielskim spełnione trzy z siedmiu kryteriów The Cochrane Collaboration jest narzędziem oceny ryzyka stronniczości , innych tylko jeden , w większości oceniany niejasne .
Ocena wyników w szerokim zakresie należy uwzględnić , gdy to prawodawstwo jest wprowadzony .
Ostre zapalenie ucha środkowego ( ostre zapalenie ucha środkowego ) jest bardzo często występującą chorobę u dzieci i może powodować ból i utrata słuchu .
Uczestnicy było w wieku 12 lat lub młodszych z OZUŚ .
Ostre zapalenie ucha środkowego ( OZUŚ ) jest wspólnym problem u dzieci , dla których amoksycylina , z lub bez kwas klawulanowy , często jest przepisywany jako leczenie z wyboru .
Kiedy przeprowadzona analiza podgrup oddzielnie dla badań klinicznych z amoksycyliną tylko i amoksycyliną / kwas klawulanowy tylko , to wykazało , że wszystkie istotne wyniki były porównywalne pomiędzy grupami raz lub dwa razy na dobę i trzy razy na dobę .
Ostra zatrzymanie moczu u mężczyzn jest stanem zagrożenia życia , charakteryzującą się nagle i często bolesne niemożność oddania moczu .
Po usunięciu cewnika , niektórzy ludzie nie oddawanie moczu ponownie i muszą zostać ponownie catheterised .
Cewniki są związane z ryzykiem , takich jak zakażenie i może zaszkodzić jakości życia .
Uważa się , że ich złagodzenia wpływu na prostaty może również zwiększać możliwość pustka ponownie po usunięciu cewnika .
W idealnych warunkach , ani pacjenci , ani lekarze nie wiedzieli , jaki rodzaj tabletka był podawany , w celu zapobiegania stronniczość w sprawozdawczości wyniki .
Ich wyniki były podobne , z wyjątkiem doksazosyna , która nie wydaje się , aby znaczącej różnicy .
Obejmują one wsteczna ejakulacja , zawroty głowy , niskie ciśnienie krwi , omdlenia , senność , złe samopoczucie i bóle głowy .
Konieczne są dalsze badania do odpowiedzi na te pytania .
W przypadku braku międzynarodowo uzgodnionych zastosowaniu środków dla powodzenia procesu cewnika , bez powodzenia została zdefiniowana jako powrót do osiągnięcia satysfakcjonującego oddawanie bez potrzeby ponownego cewnikowania w ciągu 24 godzin .
Wszelkie porozumienia o procesu doboru i włączenia było rozwiązane przez dyskusji .
Jakość dowodów na istnienie kluczowe wyniki były oceniane poprzez przyjęcie STOPIEŃ podejścia .
Proces bez cewnik została przeprowadzona po zastosowaniu leku dla jednego do trzech dni w siedmiu badaniach i przez 8 i 32 dni w dwóch innych badaniach .
Nie było dowodów sugerujących , że alfa- adrenolityki zwiększenia skuteczności leczenia z badania klinicznego bez cewnika , i częstość występowania działań niepożądanych była niska .
Zapotrzebowanie na dalsze operacji , opłacalności i zalecany czas trwania blokującymi receptory α- adrenergiczne leczenie po udanych prób bez cewnik pozostają nieznane , jako że nie były zgłaszane przez proces .
Duże , dobrze kontrolowanych badań klinicznych , których stosowanie się do zaleceń przedstawionych w małżonka stwierdzenie , i obejmują klinicznie istotne wyniki , środki są wymagane .
Jedna z proponowanych strategii leczenia ponownego wystąpienia przewlekłego zakażenia wirusem zapalenia wątroby typu C u tych pacjentów jest przy użyciu lekami przeciwwirusowymi .
Nie przeprowadzono szczegółowy przegląd literatury medycznej ( do lutego 2013 r . ) w celu określenia korzyści i szkodzi z innymi lekami przeciwwirusowymi dla pacjentów z nawrotowym zakażenie wirusowym zapaleniem wątroby typu C po poddanych transplantacji wątroby w przypadku przewlekłego zakażenia wirusem zapalenia wątroby typu C .
W przypadku , gdy przeprowadzone prawidłowo , takich badań zapewnić najlepsze dowody .
Pacjenci zostali losowo przydzieleni do grupy otrzymującej różnych metod leczenia , w tym żadnego leczenia w tych badaniach 11 .
Jakość życia i dekompensacji czynności wątroby nie zostały zgłoszone w żadnym z badań klinicznych .
Wszystkie badania wysokie ryzyko wystąpienia błędy systematyczne ( to znaczy , gdzie był potencjał , aby otrzymać wnioski ze względu na sposób badania były prowadzone przecenia korzyści i nie szkodzi ) i przypadkowe błędy ( istnieje potencjalne , aby otrzymać wnioski z uwagi na zabawę z szansę ) .
Uważa się , że tylko randomizowanych badaniach klinicznych ( niezależnie od języka , oślepienie , lub publikacji status ) , w którym porównywano różne terapii przeciwwirusowej ( w monoterapii lub w leczeniu skojarzonym ) w leczeniu nawrotów wirusa zapalenia wątroby typu C w transplantacji wątroby w odniesieniu do przeglądu .
Ogólnie rzecz biorąc , 17 badań klinicznych z 736 pacjentów spełniło kryteria włączenia do niniejszego przeglądu .
Nie było znaczących różnic w umieralności , retransplantation , odrzucanie przeszczepu wymagające retransplantation lub leczenia , lub zwłóknienie pogorszenie pomiędzy grupami w żadnej z porównania , w których wyniki te były zgłaszane .
Dalsze randomizowanych badaniach klinicznych z niskie ryzyko stronniczości i niskiego ryzyka błędów przypadkowych z odpowiednią czas trwania obserwacji nie są konieczne .
Przegląd ten zawiera ograniczone dowody na to , że interwencje , takich jak opieka farmaceutyczna , może być skuteczne w zapewnieniu , że ludzie starsi otrzymują odpowiednie leki , ale nie jest jasne , czy ten zawsze prowadzi do poprawy klinicznej .
Przegląd ten miały na celu ustalenie , które interwencji , w monoterapii lub w leczeniu skojarzonym , są skuteczne w poprawie odpowiedniego stosowania Polipragmazja i zmniejszenie problemów związanych z lekiem u osób starszych .
Zakres projektów badań kwalifikowali się .
Dwa badania zostały dodane do niniejszego przeglądu , aby całkowita liczba badań włączono do 12 .
Interwencje zostały dostarczone przez pracowników służby zdrowia , takich jak lekarzy przepisujących lek i farmaceutów .
Nie wiadomo , czy są działania mające na celu poprawę odpowiednie leczenie wieloma lekami równocześnie , takich jak opieka farmaceutyczna , powodowało klinicznie istotnej poprawy ; jednakże wydaje się , że korzystne pod względem obniżania nieodpowiednie przepisywania .
Przegląd ten określone , aby dowiedzieć się , czy leczenie za pomocą ultradźwięków , w różnych postaciach , przyspiesza gojenia złamania i zmniejsza powikłań związanych z nowych złamań ( ostre ) .
Zazwyczaj , USG leczenie polega na umieszczenie specjalnego urządzenia w kontakcie ze skórą powyżej złamania przez około 20 minut codziennie .
12 badaniach , obejmujących 622 uczestników z 648 złamań , zawarte w niniejszym przeglądzie .
U większości uczestników niedawno przeprowadzonym całkowite pęknięcie pojedynczej kości .
Ponadto , w badaniach klinicznych były bardzo różnią się od siebie ; na przykład , wahała się w kości , które zostało złamane i niezależnie od tego , czy złamań były również leczonych chirurgicznie .
Wyniki z jednego badania o niskiej jakości ( z 59 złamań ) badania uderzeniowej terapii były niejednoznaczne .
Podczas gdy potencjalne korzyści ze stosowania USG w leczeniu ostrych złamań u osób dorosłych , których nie można wykluczyć , że obecnie dostępne dane pochodzące od 12 do końca różnych badań klinicznych nie są wystarczające , aby wspierać rutynowego stosowania USG w praktyce klinicznej .
Zachorowalności i społeczno @-@ ekonomiczne koszty złamań są znaczne .
W celu oceny wpływu o niskiej intensywności USG ( LIPUS ) , o dużej intensywności skoncentrowanychultradźwiękach ( HIFUS ) i pozaustrojowej oksygenacji uderzeniowej terapii ( ECSW ) , jako część leczenia ostrych złamań u osób dorosłych .
Dwóch autorów , niezależnie od wydobyte dane z badań włączono .
Zarówno quasi @-@ randomizowanych badaniach klinicznych były na wysokie ryzyko stronniczości , w tym selekcja i ścieranie stronniczość .
Działania niepożądane bezpośrednio związane z LIPUS i związanych z nimi urządzeń uznano za mało i niewielkie , i przestrzegania leczenia była na ogół dobrze .
Przyszłych badań powinien zapisywać wyniki funkcjonalne i obserwacji wszystkich uczestników badania .
Niedoczynność tarczycy , znane także jako niedoczynność tarczycy lub niskie , to stan , w którym tarczycy nie produkuje wystarczającej ilości hormonów tarczycy , które są ważne dla wielu funkcji ciała ( metabolizmu ) .
W przypadku , gdy Yang jest niewystarczające , to nie może wytwarzać energię czynności życiowych niezbędnych do utrzymania ciała funkcjonuje dobrze , a objawy niedoczynności tarczycy może spowodować .
W chińskim filozoficzne i teorii medycznej , wynika z niedobór Yang .
Nie znaleźliśmy RCTs i w związku z tym nie udało się ustalić skutki CHM na niedoczynność tarczycy .
To jest znany jako wrodzone napletka .
Ostatnio , kremy i maści zawierającej kortykosteroidy ( leki zmniejszające stan zapalny ograniczyć lub przerwać aktywność układu odpornościowego ) , które są stosowane przez 4 do 8 tygodni wykazały obiecujące wyniki .
Skuteczność i bezpieczeństwo stosowania miejscowo stosowanych kortykosteroidów w leczeniu napletka u dzieci , nie został wcześniej systematycznie oceniane .
Analizy statystyczne zostały przeprowadzone w oparciu o model losowo wybranych działań niepożądanych i wyniki zostały wyrażone jako stosunek ryzyka ( RR ) dla dychotomicznej wyników z 95 % przedział ufności ( CI ) .
W porównaniu z placebo , kortykosteroidy istotnie zwiększał całkowitą lub częściową ustąpiły w klinicznych badaniach napletka ( 12 , 1395 uczestników : RR 2 , 95 % CI 1 , 84 do 26 ) .
U osób z tak duże zwiększenie metabolizmu , to : Oparzenia , reprezentowane przez większą częstość akcji serca .
W tym rozpadu tkanek do mniejszych cząsteczek do uwolnienia nazywa się katabolizmu energii .
Istnieją pewne dowody na to , że rekombinowany leczenia hormonem wzrostu u osób z oparzenia obejmujące więcej niż 40 % całkowitej powierzchni ciała pomaga spalić ran i miejsc dawcy gojenia szybciej i zmniejszyć długość pobytu w szpitalu , bez zwiększenia śmiertelności lub zwiększona bliznowacenie .
Przegląd dwóch autorów , niezależnie od wybranej badań , proces oceny jakości i danych .
Wtórne wyniki były śmiertelności , długość pobytu w szpitalu , blizna oceny , i działania niepożądane : Hiperglikemia i posocznica .
Ponadto , nie można wyciągnąć wniosków na temat węzłów chłonnych ręcznego drenaż w połączeniu z innymi interwencjami , ponieważ tylko w dwóch badaniach stwierdzono , że każdy z badanych różnych kombinacjach .
W drugim badaniu przeprowadzonym w połączeniu z drenażu ucisk ręczny węzłów chłonnych , ale w tym badaniu była zbyt mała , aby wyciągnąć wnioski .
Podczas oceny , czy wcześniejsze lub późniejsze ramię ćwiczeń na zmniejszenie prawdopodobieństwa rozwoju obrzęk limfatyczny , w badaniach nie dostarczyły jasnego rezultatu .
Dla wszystkich badanych interwencji , nie można wyciągnąć wniosków na temat ich skuteczności w zmniejszaniu bólu lub poprawę jakości życia .
W przypadku , gdy jest to możliwe , metaanalizy zostały przeprowadzone .
Nie stwierdzono żadnych różnic w ramieniu mobilności lub samooceny ramię niepełnosprawności po 12 miesiącach obserwacji ( jedno badanie ) .
W oparciu o dostępne obecnie dowodów , nie można wyciągnąć jednoznacznych wniosków na temat skuteczności interwencji zawierające MLD .
Dowody wskazują , że postępujące oporności terapii nie zwiększa ryzyko wystąpienia obrzęku limfatycznego , pod warunkiem , że objawy są ściśle monitorować i odpowiednio leczone , jeśli ich wystąpienia .
Co to jest skuteczność i bezpieczeństwo stosowania witryfikacja w porównaniu do powolnego zamrożenie jako metody zachowania komórek jajowych ( jaja ) u kobiet leczonych z powodu subfertile wspomaganej reprodukcji ?
Jeden zgłoszony i zarówno notowanych klinicznych zachodzenia w ciążę .
Przegląd dwóch autorów , niezależnie od wyekstrahowane dane z badań kwalifikowanych i ich oceny ryzyka stronniczości .
Badania nie zgłaszane żywych urodzeń .
Nie odnotowano żadnych danych na temat działań niepożądanych , ani jakimkolwiek innym wyniki będą zgłaszane w badaniach obejmowały .
Dawstwo komórek witryfikacja w porównaniu do powolnego zamrożenie prawdopodobnie zwiększenie współczynnika ciąż kliniczne u kobiet leczonych z powodu wspomaganej reprodukcji .
Tego przeglądu systematycznego zawarte w pięciu randomizowanych kontrolowanych badań klinicznych z udziałem łącznie 453 uczestników .
Wszystkie badania na wysokie ryzyko stronniczości ( wskazujących na możliwość przedmiotowej korzyści lub krzywdzi ) .
Drenaż rutynowego stosowania po nagłym otwarte robaczkowy może opóźnić wypisu ze szpitala dla pacjentów z powikłane zapalenie wyrostka robaczkowego .
Wszystkie badania były na wysokie ryzyko stronniczości .
Nie jest jasne , czy rutynowe drenaż jamy brzusznej ma żadnego wpływu na zapobieganie ropień w obrębie jamy otrzewnowej po otwartej na powikłane zapalenie wyrostka robaczkowego .
Wywołany urazem koagulopatią ( TIC ) to zaburzenia w procesie krzepnięcia krwi , które mogą wystąpić wkrótce po urazem , które mogą prowadzić do pacjenta , krwawienie do śmierci .
Czytelnicy powinni zwrócić uwagę na fakt , że ocena dokładność badania nie był w celu któregokolwiek z tych 3 włączonych do badania .
To dowody wyraźnie wskazują , że w chwili badania te należy stosować wyłącznie do badań .
My również listy referencyjne , prowadzonych do przodu cytat wyszukiwania i skontaktować się z autorów .
Uczestnicy byli dorosłych pacjentów z urazami w obu ustawieniach wojskowych i cywilnych .
My nie znaleziono żadnych dowodów na dokładność TEG i bardzo niewiele dowodów na prawdziwość Rotem .
